Itu luar biasa!
Ya memang.
Pahlawan wanita Zheng Ying, berjuang melawan ketidakadilan!
Dia datang!
Semua orang, harap tenang.
Mari kita sambut
pemimpin baru aliansi seni bela diri,
pahlawan wanita Zheng Ying!
[Zheng Ying]
Saya tergila-gila untuk menjadi terkenal.
Hai!
Simak topik yang sedang tren!
[Kebetulan demi kebetulan]
SAYA...
Aku benar-benar berhasil!
Saya tidak menyangka Zheng Ying akan begitu menghibur di acara itu.
Kalian semua harus menonton episode pertama.
Zheng Ying lucu sekali!
[Pengelasan]
Zheng Ying, kamu terkenal sekarang!
Itu benar,
Anda berhasil!
Ada apa?
Anda masih tidak percaya?
Mengapa tas ini begitu berat?
Biarkan saya yang menangani hal semacam ini mulai sekarang.
Bagaimana kita bisa membiarkan selebriti wanita melakukan ini?
Perhatikan sikap Anda.
Mereka yang tahu akan mengatakan kamu terkenal,
tetapi yang lain mungkin berpikir Anda akan dinobatkan menjadi kaisar.
Saya baru saja menjadi terkenal.
Apakah aku tidak pantas menikmatinya?
Mereka datang!
Selamat datang, Suster Ying!
Suster Ying!
Baiklah, baiklah.
Ayo.
Bagaimana? Apakah selebriti tersebut puas?
Selamat, Suster Ying!
Tidak apa-apa,
tetapi masih ada ruang untuk perbaikan.
Dan ada itu...
Tidak buruk.
Saya lihat Anda berusaha keras dalam hal ini.
Keren! Kamu bahkan menyiapkan hadiah untukku.
Biarkan aku beritahu padamu,
kami tidak mempersiapkan ini.
Ini semua dikirim
oleh penggemar sejati Anda pagi ini.
Jadi beginilah rasanya menjadi terkenal!
Yang ini melengkapi penampilanku.
Sepertinya mereka penggemar kecantikanku.
Yang ini memuji bentuk tubuhku.
Tidak buruk.
Gadis kecil itu memiliki selera yang bagus.
Yang ini...
Tulisan tangannya tampak seperti milik anak laki-laki.
Lihat, banyak sekali orang seperti saya.
Mengapa saya begitu sempurna?
Ini disebut efek halo.
Banyak selebriti yang disukai penggemar
karena kualitas tertentu yang mereka miliki
yang menarik penggemar.
Misalnya,
akting bagus, ketampanan, sosok yang bagus,
atau bahkan kehadiran yang kuat di acara varietas.
Kualitas-kualitas ini secara bertahap akan meningkat
dan bahkan mungkin menutupi aspek-aspek lainnya,
seperti lingkaran cahaya
menyebar ke luar.
Rasanya seperti mencintai keseluruhan paketnya.
Saya pernah mendengar istilah ini dalam psikologi.
Jadi,
apa yang harus kita lakukan dengan hadiah-hadiah ini?
Wu Yu,
kami telah menganalisis demografi penggemar Anda
dan menyimpulkan bahwa
penggemar Anda rata-rata relatif muda
dan belum memiliki cukup dana.
Jadi selain surat-surat ini,
semua hadiah akan dikembalikan.
Juga,
kami akan menambahkan beberapa hadiah baru
untuk kembali kepada mereka bersama-sama,
sambil memberi tahu mereka bahwa
dibandingkan dengan hadiah,
perasaan mereka menyukai Zheng Ying
lebih penting.
Dipahami.
Nona Selebriti,
apakah penanganan ini baik-baik saja?
denganmu?
Ya, sangat puas.
Saya sangat menyukai yang ini.
Bisakah saya menyimpannya?
Bagus.
Bagian pertunjukan varietas hampir selesai.
Tugas yang paling penting sekarang
adalah drama 'Drunken Jade Mountain'.
Namun masih ada beberapa masalah.
Tuan Cheng, ini...
Bukankah ada masalah dengan 'Drunken Jade Mountain'?
Aku akan menanganinya.
Bagaimana pun, ini menyangkut Zheng Ying.
Tidaklah pantas jika saya tidak datang langsung.
Silakan lanjutkan.
Bagaimana dengan draf pertama naskahnya?
Ada masalah, kan?
Aku akan mengurusnya.
Tuan Cheng
Draf pertama naskah telah disetujui
dan platformnya sangat memuaskan.
Lebih-lebih lagi,
proyek kami
telah terdaftar di biro pusat.
Melanjutkan.
Langkah selanjutnya
adalah untuk mempersiapkan produksi.
Tentang sutradara...
Tidak masalah.
Saya kenal banyak sutradara terkenal,
sama sekali tidak ada masalah.
Tuan Cheng,
kami sudah menandatangani kontrak dengan Direktur Cai Dou.
Dua minggu lalu,
dia mulai bekerja dengan tim penulis
untuk merevisi naskah.
Berlangsung.
Masalah yang paling penting saat ini adalah
kami belum mengonfirmasi produsernya.
Dia Zhi?
He Zhi adalah salah satu
produsen teratas dalam industri.
Orang-orang memanggilnya 'Direktur Maha Hadir'.
Namun,
dia sangat pilih-pilih tentang proyek.
Dia tidak akan berpartisipasi dalam proyek yang tidak bagus.
Aku mendengar ada orang yang ingin bekerja dengannya
telah berbaris selama bertahun-tahun.
Yang lain adalah yang lain,
I am Cheng Moyang.
Besok pada waktu ini,
Aku akan menyuruhnya bertemu denganmu.
Tuan Shen,
haruskah kita memercayainya?
Karena Tuan Cheng sangat antusias,
Janganlah kita meredam semangatnya.
Aktor mana saja yang sudah dikonfirmasi sejauh ini?
Setelah itu, semuanya beres.
Ayo kita main golf bersama kapan-kapan, Tuan He.
Bagus, itu berhasil.
Tempat biasa?
Tentu, tentu.
Oke.
Selamat tinggal, Tuan He.
Aku melihat keberanianmu
tumbuh semakin berani.
Kamu bahkan tidak bertanya padaku
sebelum mendekati He Zhi.
Jika aku meminta padamu, apakah kau akan membiarkanku pergi?
Lihat? Itulah kenapa aku tidak bertanya padamu.
Kau anakku.
Aku mengenalmu lebih dari siapa pun.
Kemampuan Anda saat ini
tidak cukup untuk memimpin sebuah proyek.
Baiklah, biar aku beritahu padamu.
Saya pasti akan membuat proyek ini sukses.
Pikirkanlah tentang itu.
Pernahkah Anda berhasil menyelesaikan sesuatu dalam hidup Anda?
Apa yang dapat kamu lakukan selain mengecewakanku?
Karena kamu menganggapku begitu rendah,
mengapa kau menahanku?
Aku bisa saja pergi bersama ibuku.
Halo, semua hidangan Anda sudah siap. Silakan dinikmati.
Terima kasih.
Aku pikir kamu adalah seseorang yang akan menunjukkan rasa terima kasih.
Anda membantu saya di upacara penghargaan,
dan aku berjanji untuk mentraktirmu makan.
Tapi menuntut restoran bintang lima
bukankah itu agak berlebihan?
Tapi tentu saja tidak di tempat ini, kan?
Tuan Cheng,
jika kamu ingin kesempatan untuk membalas budiku,
kalau begitu tinggallah.
Jika tidak,
selamat tinggal dan selamat tinggal.
Apa yang kamu tertawakan?
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Tusuk sate barbekyu di sini sungguh menakjubkan.
Setelah memakannya,
Anda pasti akan melupakan semua masalah Anda.
Aku tidak tidak bahagia.
Apakah ada yang pernah memberitahumu?
yang Anda makan dengan cara yang tidak menarik?
Tentu saja.
Biarkan aku berpikir.
Ada yang bilang aku terlihat supel,
tapi sebenarnya aku hanyalah gadis baik yang berpura-pura.
Yang lain mengatakan
Aku memancarkan semacam ini
keyakinan yang tidak dapat dijelaskan.
Siapa yang tahu dari mana asalnya.
Dan ada yang bilang
Saya mungkin menggunakan beberapa metode yang dipertanyakan
untuk naik ke posisi saya saat ini.
Oke, oke.
Jadi Anda tidak peduli dengan komentar-komentar ini?
Tentu saja saya peduli.
Namun apa gunanya peduli?
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
Orang-orang akan selalu mempertanyakan Anda.
Mereka akan mengkritikmu,
mengatakan ini tidak baik, itu tidak benar.
Benar?
Bahkan jika kamu adalah uang,
beberapa orang masih tidak akan menyukaimu.
Jadi cara terbaik untuk menghadapi kritik adalah
untuk terus maju dan melakukannya saja.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Selama kita berhasil,
Kita bisa membungkam orang-orang itu.
Oke.
Cobalah dengan cepat.
Bagus.
Bagaimana? Apakah bagus?
Aku tidak berbohong, kan?
Itu cukup bagus.
Tentu saja.
Dengan baik...
Aku seharusnya tidak makan barbekyu sebanyak itu.
Kalau tidak, kita bisa turun lagi ke bawah.
Oke. Kurasa pakaian itu sangat cocok untukmu.
Itu benar-benar Zheng Ying!
Aku penggemar beratmu!
Bolehkah aku berfoto denganmu?
Saya juga!
Aku juga mau! Zheng Ying, boleh aku foto bareng kamu?
Satu...
Perutku sedikit sakit.
Bisakah saya masuk dulu?
Oke.
Zheng Ying
Aku sangat menyukaimu.
TIDAK.
Terima kasih.
Permisi.
Beri jalan.
Biarkan aku lewat.
Berhenti mendorong.
Zheng Ying
Baiklah, berhenti mendesak.
Mereka sudah pergi sekarang. Berhentilah berdesakan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Situasi kecil ini tidak akan membuatku takut.
Kamu tidak perlu
bersikap tegas di hadapanku.
Kamu telah melalui banyak hal.
Karena aku sudah mendapatkan perhatian semua orang,
Tentu saja saya harus mengorbankan sebagian kebebasan.
Itulah harga ketenaran.
Saya mengerti.
Kami sudah berusaha keras
untuk sampai ke tempat kita berada saat ini.
Ada berapa banyak lagi yang lain?
sama seperti saya,
yang telah berjuang selama bertahun-tahun dan tetap tidak dikenal?
Aku sudah mencapainya
begitu banyak hal yang hanya dapat mereka impikan.
Jika aku masih merasa kasihan pada diriku sendiri,
bukankah itu terlalu memanjakan diri?
Jadi kamu tidak takut
bahwa sesuatu seperti ini mungkin terjadi lagi?
Tidak, bukan aku.
Karena
Saya bahkan mempunyai tujuan yang lebih tinggi untuk dicapai.
Karena kamu akan selalu ada di sisiku.
Istirahatlah yang cukup saat Anda kembali.
Serahkan sisanya padaku.
Bisakah kita pergi begitu saja?
Ini sudah menjadi bagian dari rencana kerja.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Dia benar-benar tidak mengatur ini
khusus untuk saya.
'Drunken Jade Mountain' telah memulai praproduksi.
Perusahaan merencanakan untuk Anda
untuk memiliki waktu
untuk merasakan karakter tersebut sebelum bergabung dengan kru.
Bagaimana pun, ini adalah pertama kalinya Anda memainkan peran utama.
Hanya saja lokasinya tidak seharusnya di sini,
dan seseorang pindah
jadwalnya maju beberapa hari.
Inilah benar-benar rasa kebebasan.
Baiklah, kembali.
Yang akan datang.
Direktur Kuda.
Senang berkenalan dengan Anda.
Biarkan saya mengatur semuanya untuk semua orang.
Izinkan saya memperkenalkan beberapa orang.
Ini adalah direktur kami,
Cai Dou, Direktur Cai.
Dia akan ada di sini
membimbing Anda melalui pengalaman karakter Anda.
Orang ini tidak perlu diperkenalkan,
Guru Zhou.
Dia akan berada di sini untuk memandu Anda melalui semua adegan aksi.
Berikutnya giliranku.
Saya adalah investor film ini,
Cheng Moyang.
Aku juga akan ada di sini menemanimu,
memastikan Anda mengikuti jadwal kerja
dan menyelesaikan semua persiapan sebelum bergabung dengan kru.
Sebentar lagi,
Anda harus mengadakan pertemuan dengan direktur dan yang lainnya.
Teruskan.
Datang.
Sudah cukup.
Anda sudah mengirimkan artis Anda.
Mulai sekarang, saya akan bertanggung jawab penuh.
Kamu bisa pergi sekarang.
Bagaimana kamu bisa begitu kasar?
Apakah kamu masih menganggapku teman?
Kita akan kembali hari ini,
tepat pada waktunya untuk bertemu dengan Tuan Shen dan para dokter.
Inilah benar-benar rasa kebebasan.
Baiklah, kembali.
Mulai hari ini,
Anda harus berada di sini pagi dan sore,
lari 10 kilometer,
dan kemudian pergi menemui sutradara.
Memahami?
Asalkan saya bisa meningkatkan kondisi fisik saya dengan cepat
dan masuk ke dalam karakter.
Tak usah peduli 10 kilometer,
Saya bisa menempuh jarak 20 kilometer.
Aku pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Halo, Direktur Cai.
Di mana teleponmu?
Bukankah kau sudah bilang?
meninggalkannya di dalam ruangan dan tidak membawanya keluar?
Ini untukmu.
Untuk membantu Anda cepat masuk ke peran Shanlan.
Mulai hari ini,
kamu harus hidup sebagai Shanlan.
Kamu bilang padaku untuk tidak membawa ponselku
dan mengenakan pakaiannya.
Apakah itu juga karena alasan ini?
Ketergantungan telepon
adalah perbedaan terbesar
antara kehidupan manusia kuno dan modern.
Lima jam setiap hari.
Ayo duduk di sini.
Kosongkan pikiranmu
untuk benar-benar memasuki karakter.
Apakah ada orang di sana?
Tidak. Pendekatan ini dimaksudkan untuk membantu saya
memahami karakter lebih dalam.
Saya tidak bisa meminta bantuannya.
Tuan Shen.
Kami memiliki registrasi nama asli di sini.
Semua nama tamu ada di sini.
Setelah kru film Anda melakukan check in,
Tuan Cheng memesan seluruh tempat.
Jadi,
kami hanya punya orang dari kru Anda di sini.
Tidak ada orang lain.
Aku tahu itu.
Anda butuh handuk.
Ketika kamu pergi lari besok,
bawa ini bersamamu.
Rasanya seperti aku ada di sana bersamamu.
Tuan Shen,
apakah kamu yakin tidak melakukan kesalahan?
Manajer sudah bilang tidak ada orang lain.
Saya harus memastikan keselamatannya.
Jika mereka benar-benar mengejarnya,
Apa yang mungkin mereka lakukan selanjutnya?
Tuan Shen, kamar Nona Zheng Ying ada di sebelah sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku khawatir kamu lapar, jadi aku membawakanmu sesuatu untuk dimakan.
Cepat!
Saya benar-benar kelaparan.
Di mana kartu kuncinya?
Karena kamu di sini, bisakah kamu membantuku membuka pintu?
Tentu.
Apakah kamu mau masuk ke kamarku juga?
Saya ingin mendiskusikan beberapa masalah pekerjaan dengan Anda.
Apakah itu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di kamar mandiku?
Mencuci tanganku.
Bukankah seharusnya kau berdiskusi tentang pekerjaan denganku?
Sebentar. Segera hadir.
Kamu bilang kamu ingin berbicara tentang pekerjaan,
tapi Anda belum mengatakan sepatah kata pun tentang itu.
Sudah larut malam dan kamu masih saja berlama-lama di sini.
Mungkinkah itu...
Kamu belum pulang?
Aku akan pergi saat Wu Yu kembali.
Wu Yu, kamu dimana?
Aku di kamarku. Ada apa?
Apa yang harus saya lakukan?
Dia pasti ingin tinggal di sini malam ini.
Tetap tenang.
Tetaplah bersama.
Antara pria dan wanita dewasa,
hal semacam ini adalah hal yang wajar.
Tenanglah. Tenanglah.
Pemeran
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Ibu Zheng Ying, Yang Mingna
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda Wang Muxuan
Wang L??etao
Cai Dou Feng Xiaonan
Ayah Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Batu Tulis Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Shen Yifan Leng Yichen muda
Zheng Ying Yu Weini muda
Cheng Moyang Muda Hu Luoyi
Pemain pembantu
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Anda
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Lagu Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Awak kapal
Rekan Produser Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Shaoqi
Produser Eksekutif Zhong Tianxin
Apakah Ma
Editor Hu Yang
Publisitas Huang Meiyi
Direktur Yang Xiaobo
Rekan Direktur Wang Zhihua
Wu Zhenni
Tim Produksi
Hu Yihui
Produser di Tempat Liu Haibing
Koordinator Yang Xiaoqing
Produser Kehidupan Li Baonian
Produser Hubungan Eksternal Xie Zhengwu
Produser Peng Shanping Peng Peng Shanping
Lu Yuanmei
Tim Aksi
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Tim Fotografi
Direktur Fotografi Tang Qibin
Han Mingming
Asisten Fotografi Zhang Kai
Operator Kamera Li Zongyong Han Qiquan
Departemen Pencahayaan
Asisten Pencahayaan Wang Hao
Asisten Pencahayaan Chang Jianwei
Perekam Suara Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Desainer Grafis Xiong Yao
Kamu Qianjun
Departemen Penataan Gaya
Liu Jiayu
Penata Gaya Eksekutif Fan Hua
Pengawas Kostum Liu Jikun
Asisten Kostum Zhu Yuwen
Zhao Rui
Penata Rias Lai Jieling
Xue Hao
Departemen Alat Peraga
Jia Wei
Asisten Pengawas Properti Zhang Hailong
Gao Yujie
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Yang Linhai
Operasi Set
Zhou Chenyi
Dia Chongchong
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pemeran Zhu Xiaolei
Fotografer Hou Chunling,
Fotografer Poster Ding Zhen
Di Balik Layar Pan Ziying
Mengedit
Asisten Penyuntingan Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co, Ltd
Pasca Produksi
Supervisor Pasca Produksi Wu Wenhui
Dukungan Teknis Li Yifeng
Pewarna Wang Shuai
Niu Xuerui
Produksi Subtitle Dong Jiayi
Akhir Kredit Produksi Wang Zihao
Pengaduk Suara Dong Xuebing
Editor Dialog Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan Zhang Kai
Artis Foley Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik Qi Na
Koordinator Musik Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor Penyuntingan Musik Qi Na
Pemimpin Orkestra Li Peng
Pemain Biola Solo Zhang Qin
Pemain Biola Solo Li Jize
Langying
Seruling Terry Apa Saja
Studio Rekaman An3 Jiuzi Tiancheng
Pencampuran/Penguasaan
Produksi Lagu Asli
Beijing Mizou Shike Technology Co, Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema 'Shine'
Dilakukan oleh Zhu Xingdong
Komposer Lu Xi
Pengatur Wei Xingdi
Produser Jin Ruochen
Susunan Senar Wei Xingdi
Strings International Principal Philharmonic
Produser Vokal Xu Jie
Vokal Pendukung Xu Jie
Insinyur Rekaman Hong Shicheng
Insinyur Pencampur Cui Lu
Insinyur Penguasaan Cui Lu
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Dicampur oleh Xia Jian
Penguasaan oleh Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Produser: Here Society
Dicampur oleh Xia Jian
Penguasaan oleh Xia Jian
Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Musik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Konsermaster Gesek: Wu Minzhe
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Inilah Masyarakat
Dicampur oleh Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Akting Suara
Jia Menglin
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda: Jia Menglin
Pengisi Suara Lainnya
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Organisasi Suara Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional